ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ!
ຄວາມອ່ອນແອ, ສະອາດ,
ທະເລທີ່ເລິກຂອງເຂດຮ້ອນ.
ບ່ອນທີ່ມີຄວາມສວຍງາມແລະ
ຄວາມປູກຝັງທີ່ບໍ່ມີຄູ່.
ໝູ່ເກາະເຫຼົ່ານີ້ເປັນເຈົ້າພາບຂອງ
ລະບົບນິເວດທີ່ມີຊີວິດຊີວາຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ເປັນຊີວະພາບທີ່ກວ້າງຂວາງທີ່
ຮູ້ຈັກກັນວ່າເປັນຫີນຄໍຣາລ.
ຊີວິດໃນເມືອງໃຫຍ່ທີ່ມີນ້ ໍາ ນີ້
ສວຍງາມໃນລະຫວ່າງການຫັນແລະຫັນ,
ມຸມມອງແລະແຄມແລະທາງຫຼັງ.
ແລະໃກ້ກັບແຄມຫາດຊາຍ,
ພື້ນທີ່ທີ່ຫຼາກຫຼາຍແລະສີສັນ
ໃຫ້ທາງໃຫ້ເມືອງນ້ອຍໆທີ່ມີຊື່ວ່າ...
ທຸ່ມບິກິນີ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄົນສາມາດພົບສັດກະຕ່າໄດ້...
ເງິນ! ເງິນ!ເງິນ!
- ດາວທະເລ...
- ມມມ
ໂອ້!
... octopi...
... ປລານຕັນທີ່ຫຼາກຫຼາຍແລະຫຼາກຫລາຍ...
...ກະຕ່າກະຕ່າ/
ນັກວິທະຍາສາດບາງຄັ້ງ...
ສະບາຍດີ ໂອໂຕ.
ເຈົ້າເກືອບພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບໂລກ!
ສະບາຍດີ. ເຄື່ອງຈັກຈະຂຶ້ນ
ເພື່ອກາຍເປັນເຈົ້າຂອງ
ຊີວິດຊີວະພາບທັງໝົດ!
ຮາ?
ແລະ, ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ... ກະທູ້ທະເລ.
ຄົນນີ້ອາໄສຢູ່ຢ່າງສຸກກັບ
ແມງໄມ້ສັດລ້ຽງທີ່ຮັກຂອງລາວ...
ແກຣີ.
ໂອ້, ຕອນເຊົ້າ, ແກຣີ!
ໂອ້, ເສັ້ນທາງແມງໄມ້. ໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ມີຄວາມສະຫງົບໃຈທີ່ແປກໃຈ.
ສະບາຍດີ, ປາຕຣິກ!
ສະບາຍດີ, ໂບບສປອງຈ໌!
ເຈົ້າທັງສອງຄົນໂງ່ຈະ
ຮັກສາມັນຢູ່ພາຍນອກບໍ?!
ສະບາຍດີ, Squidward!
ມາແລ້ວ, ແກຣີ! ອາຫານເຊົ້າ!
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ໃຜຢາກຕັດທ້ອງ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ, ແກຣີ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ມັນຈະອອກມາຕໍ່ມາ.
ດໍາລົງຊີວິດຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ຢູ່ແຄມຄວາມຈິງທີ່ແປກໃຈ
ຕອນເຊົ້າ, ໂບບສປອງຈ໌.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທຸກຢ່າງຈະດີດີ
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ໜັກແໜ້ນຂອງກັນແລະກັນ
ເມື່ອຄວາມສັ່ນສະເທືອນແລະໂຄ້ງມາທາງ
ເພາະພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນມັນຮ່ວມກັນ
ແລະນັ້ນແມ່ນຕະຫຼອດໄປ
ມັນເປັນລະດູຮ້ອນຢູ່ສະເໝີໃນຕີນິກິນີ
ແລະໃນເດືອນທັນວາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮ້ອງເພງ la-di-da-da
ມັນເປັນລະດູຮ້ອນຢູ່ບິກິນີຢູ່ສະເໝີ
ໃນສ່ວນລຸ່ມຂອງບິກິນີ
ມັນບໍ່ສາມາດດີກວ່ານັ້ນໄດ້
ເງິນ! ເງິນ!ເງິນ!
ໂອ້! ຂ້ອຍຊ້າຖ້າຂ້ອຍຈະມາກ່ອນ.
ໂອ້, ຢ່າກັງວົນ, ແກຣ-ເບຍ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ,
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງປະຖິ້ມ
ຂ້ອຍຢ່າງໂຊກຮ້າຍແບບນັ້ນ?
ອີກມື້ໜຶ່ງ, migraine ອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄວາມສະຫງົບແລະ
ຄວາມງຽບສະບາຍໜ້ອຍໜຶ່ງກ່ອນທີ່ນ້ອຍໆນັ້ນ-
ສະບາຍດີ, Squidward!
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຕອນເຊົ້າທີ່ສວຍງາມບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງໂດຍສະເພາະ
ໃນຄວາມໂງ່ໃດໆຂອງທ່ານມື້ນີ້.
ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຈຸດທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງກະດານຢູ່ສະເໝີ.
ດີແລ້ວ, Squidward.
ແຕ່ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າ ເກຣຕຣູດເກົ່າແມ່ນ
ຂ້ອຍກໍາລັງມີຄວາມລະອຽດ
ອ່ອນຫຼາຍໃນມື້ນີ້.
ເກີດຣູດເກົ່າບໍ? ນັ້ນແມ່ນ kelp ແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າເຮັດວຽກກັບນາງເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ!
ນາງເປັນ grill ແປດ burner ໃນເຮືອນຄົວ.
ມັນບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດລົງເລີຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນາງຂຶ້ນ,
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ໄຟຂອງນາງ
ໄໝ້ດ້ວຍມືແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ສັ່ນສະເທືອນເຮືອບິນແກ
ັສຂອງນາງພຽງເລັກນ້ອຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອ່ານ
ເລື່ອງທີ່ນາງມັກທີ່ສຸດ:
ແກຣດລ໌ນ້ອຍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບົດທີສອງ:
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງສົດຈາກຕູ້ເຢັນ
",ພວກ patties ກ່າວວ່າ,
ແລະພວກເຮົາເຢັນ c-c-c."
ຢ່າກັງວົນ,ຂ້ອຍຈະເອົ
າເຈົ້າດີແລະອົບອຸ່ນ,
ເວົ້າວ່າ Griddle ນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ຢ່າກ່ຽວຂ້ອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ຊັກວິດເວີດ? ຊັກວາດ?
ດີແລ້ວ, Squidward ,ບໍ່ສໍາຄັນ.ຂ້ອຍ
ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ, ທ້າວ Squidward!
ມີວຽກທີ່ຕ້ອງເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້!
ລະມັດລະວັງ, ທີມງານ Krusty!
ມືທັງໝົດຢູ່ເທິງກະຕ່າ
,ທາງໜ້າແລະສູນກາງ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນແຄຣບສ໌ເດີ!
ດຽວນີ້, ໃຜພ້ອມທີ່ຈະອອກເຮືອ
ໃນການຜະຈົນໄພອີກຄັ້ງທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີເງິນບໍ?
- ຍ້າຍໄປ, ນັກເຮືອ!
- ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
ຍົກສີຂຶ້ນ!
ຍົກເຮືອໃຫຍ່ຂຶ້ນ!
ສົ່ງກະຕ່າສູບໄຟອອກ!
ໂອ້, ບໍ່ເຄີຍເຖົ້າ.
ມ່ວນຊື່ນມັນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້,ທ້າວຢູເຈນຄຣັບສ໌.
ຫຍັງ...?
ເຄື່ອງຈັກໂງ່!
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະເປີດຕົວ
ແຜນການອັນຕະລາຍເລກທີ 3 , 087
ຈື່ງຄອບຄອງ
ຂອງສູດລັບຂອງແຄຣບບີ ປັດຕິ!
ດີເລີດ. ແຜນການທີ່ຮ້າຍແຮງອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
ມີຫຍັງຜິດກັບແຜນການທີ່
ຮ້າຍແຮງອີກຢ່າງໜຶ່ງ?
ໂອ້,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍ
າລັງໝົດບ່ອນຢູ່ເທິງກໍາແພງຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
ກໍາແພງຂອງຟາຍ...?
ຄາເຣນ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງສືບຕໍ່ເກັບමේවාໄວ້?
ເຮ້. ຄວາມຊົງຈໍາ.
ຮັມມ໌! ດີ, ມື້ນີ້... ຈະແຕກຕ່າງກັນ.
ເຮ້ເຮ້!ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຄາ
ເຣນ,ເມຍຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ,
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມລັກສູດນັ້ນ,
ແຄຣບສ໌ໄດ້ພະຍາຍາມລົບກວນຂ້ອຍ.
ມມມ, ບໍ່ແມ່ນທ່ານແຄຣບສ໌.
ແຕ່ໃນຄືນນີ້, ທັງ ໝົດ ນັ້ນ - ຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານແຄຣບສ໌,ຄົນຮັກ
.ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບຂໍ້ມູນແລ້ວ.
ມັນເປັນໂບບສປອນຈ໌ທີ່ເປັນບັນຫາ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ກະດານປາ.
ກະທູ້ນັ້ນກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນແນວໃດ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່ານັກຮູ້ທ້ອງ.
ໂບບສປອງຈ໌ແມ່ນຄົນທີ່ສືບຕໍ່
ເຮັດໃຫ້ແຜນການຂອງທ່ານລົ້ມເຫຼວ,
ບໍ່ແມ່ນທ່ານແຄຣບສ໌.
ໂອ້, ຄວາມໂງ່.
ມັນເປັນແຄຣບສ໌,ຄາເຣນ
,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ.
ແລະໃນຄືນນີ້, ຂ້ອຍຈະດຶງອອກ...
ການແກ້ແຄ້ນຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຈະຊ້າບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດວາງໂມງໃສ່ຈີເນຍໄດ້, ຄາເຣນ.
ສັ່ງຂຶ້ນ! ຍ້າຍມັນ, ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວໜ້າ!
ໜຶ່ງສໍາລັບເຈົ້າ.ມ່ວນຊື່ນກັບ
ແຄຣບບີປາຕຕີ້ຂອງທ່ານ.ມັກຊື່ນ!
ສັ່ງຂຶ້ນ!
ມາແລ້ວ, ໂບບສປອງຈ໌!
- ມາແລ້ວ, Fry Cook SpongeBob!
ສະບາຍດີ, ໂບບສປອງຈ໌!
ສະບາຍດີ ແຊນດີ!
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າໃນອະນາຄົດ
ທຸກຢ່າງຈະຖືກອັດຕະໂນມັດ?
ແທ້ຈິງບໍ? ເຖິງແມ່ນວ່າເຈັບທ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າທ່ານແຄຣບສ໌ຢາກເປັນບໍ
ເປັນຜູ້ຮັບຮອງເອົາເຕັກ
ໂນໂລຢີໃໝ່ຂອງຂ້ອຍກ່ອນ.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະທົດແທນຂ້ອຍດ້ວຍ
ຫຸ່ນຍົນບໍ?ຢ່າເຮັດມັນ!
ບໍ່,ຄົນໂງ່,ນັ້ນຈະ
ເກີດຂຶ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປະດິດ
ສ້າງແລະເລີ່ມຕົ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າມີເວລາສິບວິນາທີ.
ຊື່ຂອງມັນແມ່ນໂອໂຕ!
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂອໂຕ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ມັນເປັນເຈົ້າຂອງຮ້ານອາຫານອັດຕະໂນມັດ.
ອືມ. ອັດຕະໂນມັດບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແພງ. ບໍ່ສົນໃຈ.
ໂອໂຕບໍ່ຕ້ອງການເງິນເດືອນ.
ແລະມັນສາມາດຕັດສິນໃຈທີ່
ເຢັນແລະບໍ່ມີຫົວໃຈໄດ້
ຄືກັບການໄລ່ຄົນອອກ,
ເພາະວ່າມັນບໍ່ມີຫົວໃຈ.
- ໂອ້.
- ເຈົ້າບໍ່ບອກ.
- ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
- ໜ້າປະທັບໃຈ!
ຂ້ອຍມັກເງິນ. ຂ້ອຍຮັກເງິນ.
ຫຸ່ນຍົນກົນຈັກທີ່ເຢັນແລະບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຫລັງຈາກຫົວໃຈຂອງກະຕ່າແມງໄມ້ທີ່
ເຢັນແລະບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນແລະລ້ຽງມັນ
ແລະຂ້ອຍຈະຮັກໂອໂຕຄືກັບວ່າ
ລາວເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຂອບໃຈ, ພໍ່.
Yippee !ເຈົ້າຈະບໍ່ເສຍໃຈ
ເລື່ອງນີ້,ທ້າວແຄຣບສ໌.
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດຟັງມັນໄດ້ຕະຫຼອດມື້.
ບໍ່, ຢ່າງຈິງໃຈ.
ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈໄປທາງອື່ນ.
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາຄວາມປອດໄພ.
- ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
- ບໍ່, ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ!
- ບໍ່, ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
- ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ, ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຈັກອານາໄມ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກໄລ່ອອກ, ເຈົ້າຖືກໄລ້ອອກ.
ການລ່ວງລະເມີດຫຸ່ນຍົນ. ການລໍາບາກຫຸ້ນ.
- ຮາ?
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາມັນກັບບ້ານ.
- ມັນໜ້າຮັກຫຼາຍ.
- ຫຍັງ?!
ມາແລ້ວ,ຫຸ່ນຍົນນ້ອຍໆ.ມາ
ເອົາອາຫານຄໍ່າໃຫ້ເຈົ້າ.
- ບໍ່ມ່ວນຊື່ນເລີຍ, ຄາເຣນ.
- ງຽບໆ, ປລານຕັນ.
- ສະຫງວນ, ຢ່າຟັງລາວ.
- ຄາເຣນ!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແມ່.
ໂບບສປອງຈ໌!ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເຮືອນຄົວນີ້ຢູ່ໃນຮູບແບບເຮືອ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະອອກໄປ, ເດັກຊາຍ.
ດີ, ດີ, ທ້າວຫົວໜ້າຜູ້ຊາຍແຄຣບສ໌.
ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວຢູ່ນີ້, ເຮືອນຄົວ Zees
ຈະບໍ່ມີຂີ້ເຫຍື້ອເລີຍ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ໂອ້!ຂ້ອຍພົບແຄຣບບີປັດຕິທີ່
ຍັງບໍ່ກິນຢູ່ເທິງໂຕະທີຫົກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ.
ທັນທີ, ທ້າວ K!
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່ານາງຖືກ
ກໍາຈັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ໃຜເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການ ກໍາ ຈັດ?
ພວກເຮົາຈະຂາຍມັນອີກມື້ອື່ນ...
ໃນເມນູການຫັດຖະກໍາແບບ
ເກົ່າແກ່ຂອງພວກເຮົາ.
ສະບາຍດີ!
ໂອ້! ຂ້ອຍຄວນເລີ່ມຕົ້ນເຮັດຄວາມສະອາດ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ!
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ!
ດີເດີ້, Gertrude!
ສະບາຍດີ,ເຄື່ອງຟຣີ
ເກີ.ສະບາຍດີ,ປັດຕີ້.
ສະບາຍດີ, pickles. Mwah!
ສະບາຍດີ, ໂບບສປອງຈ໌.
ສະບາຍດີ, ແຄຣບບີ ປັດຕິ!
ແລະດຽວນີ້...
ພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ບໍ່.
ບໍ່. ບໍ່!
ການເຮັດວຽກດ້ວຍເງິນກີບທີ່ໂງ່...
ມາທີ່ນີ້, ມາບ່ອນນີ້...
ໂອ້!
ບິງໂກ!
ມາຫາພໍ່.
ໃນເວລາພຽງສອງສາມນາທີສູດຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ!ອານາຈັກອາຫານ
ໄວຂອງແຄຣບສ໌ຈະລົ້ມເຫຼວ
ແລະຂ້ອຍຈະປົກຄອງ Bikini Bottom,
ເປັນກະສັດ slop ໃໝ່ ຂອງມັນ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
- ສູດ!
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍປຸ່ມຂອງຂ້ອຍໄວ້ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍໂງ່.
ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າ!
ຮາ.ບໍ່ມີປຸ່ມ.ມັນແປກໃຈ
.ພວກເຂົາອາດຈະຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ! ບໍ່.
ໂອ້ ໂອ້!
ປຸ່ມ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວ, ສະແດງປຸ່ມໃຫ້ຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
Ha-ha!
ບໍ່. ບໍ່!
ໂອ້.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ!
ມັນເປັນໂບບສປອນຈ໌ທີ່ເປັນບັນຫາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໃນຂະນະດຽວກັນ,ຢູ່ທີ່ທໍ
ານຽບຂອງກະສັດໂປເຊດອນ...
ເຈົ້າຂອງທະເລເຈັດ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ໂຢ.ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນເດີ?
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຄົນມາຫາຂ້ອຍບໍ?
ທ່ານອະທິການບໍດີ, ເບິ່ງ. ເບິ່ງຂ້ອຍ!
ອາຍຸ 3,000 ປີແລະເບິ່ງຜິວໜັງຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບບາກຂອງເດັກນ້ອຍ.
ບໍ່ມີອາຍຸ, ເຈົ້າ. ເບິ່ງສົດໃສ.
Ha !ຂ້ອຍເປັນໜີ້ໃຫ້ຫົວ
ຂໍ້ຂອງຂ້ອຍເບິ່ງດີເລີດ,
ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ມີພັນທະອື່ນໆ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ເຊັ່ນວ່າການປົກຄອງແລະ
ສິ່ງອື່ນໆ.ມາເບິ່ງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການລາຍເຊັນຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບພາສີເຫຼົ່ານີ້,ດໍາລັດ,
ນີ້ແມ່ນການປະກາດສົງຄາມ
ແລະເງິນເດືອນຂອງຂ້ອຍ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີຫຼາຍ.
ໂອ້, ທ່ານອະທິການບໍດີ,
ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ການສຸມໃສ່
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆເມື່ອໃດ?
ລະບອບການປົກຄອງຂອງກະສັດ
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງເທົ່າກັບ
ເປັນການດູແລຜິວໜັງຂອງລາວ.
ຄໍາເວົ້າ. ມມມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງຄົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ມີໃບໜ້າຄືກັບພຣະເຈົ້າຊາວເກຣັກ.
ດີ,ເຈົ້າເປັນພະເຈົ້າ
ຊາວເກຣັກ,ສະນັ້ນ...
ໂວ້! ລໍຖ້າ, ແມ່ນ...
- ນັ້ນແມ່ນຮອຍກະທູ້ບໍ?
- ຢູ່ໃສ?
ມັນເປັນ! ມັນເປັນຮອຍກະທູ້!
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນອາໂວຄາໂດເກົ່າ
ທີ່ຖືກປ່ອຍໄວ້ແລະລືມໄວ້ໃນຕູ້ເຢັນ!
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້, ດຽວນີ້, ມັນຢູ່ໃສ?
ສິ່ງທີ່ຍ່າງກັບກະຕ່າຮອບແລະຕາ.
ມັນຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າ.ແມງໄມ້
ລາຊະອານາຈັກຂອງທ່ານ.
ໂອ້ ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ໂມລັສກ໌ນີ້ມີພະລັງຟື້ນຟູໄວໜຸ່ມ
ຂອງການເຮັດໃບໜ້າພັນຄົນ.
ຫຍັງ?! ມັນເປົ່າບໍ?
ເອົາມັນໄປ!
ເອົາແມງໄມ້ທະເລອີກໜຶ່ງມາໃຫ້ຂ້ອຍທັນທີ!
ໂອ້.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່!
- ດີແລ້ວ, ອູ...
ເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່,ຜູ້ຊາຍ
,ອູ...ພວກເຮົາໝົດແມງໄມ້ແລ້ວ.
ຫຍັງ?!
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ປະຊາກອນ
ແມງໄມ້ທັງໝົດແມ່ນ,ອູ...
ຄໍາວ່າແນວໃດ?ໂອ້,
ແມ່ນແລ້ວ...ໝົດໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າມີ...
- ບໍ່ມີແມງໄມ້ອີກບໍ?
- ບໍ່ມີແມງໄມ້ອີກແລ້ວ.
- ແລະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບໍ?
- ມີຄວາມໝັ້ນໃຈສົມດຸນ.
ໂອ້,ຜູ້ອໍານວຍການ,ສໍາ
ລັບຄວາມຮັກຂອງເຮຣເມສ,
ລາຊະອານາຈັກຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບແມງໄມ້!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮີບດ່ວນ.
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງອານາຈັກ
ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບແມງໄມ້!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ເປັນບຸນຄຸນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ພອນແກ່ໃຜທີ່
ເອົາແມງໄມ້ມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຂຽນດໍາລັດ, ເຈົ້າ.
ຄໍາສັ່ງຂອງລາຊະອານາ
ຈັກຈາກກະສັດໂປເຊດອນບໍ?
ຕໍ່ພົນລະເມືອງທັງ ໝົດ ຂອງທະເລ,
ກະສັດຕ້ອງການແມງໄມ້ທັນທີ...
ການດູແລຜິວໜັງ blah blah blah -"
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ແມງໄມ້ບໍ?
ບໍ່, ມັນສົມບູນແບບເກີນໄປ.
ກໍາຈັດແກຣີ, ກໍາ ຈັດໂບບສປອງຈ໌.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ແກຣີ, ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!
ເຮ້, ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເພື່ອນ?
ແກຮອຮໍຮີ່
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ໃນ... ບໍ່.
ແກຣີ? ແກຣີ, ແກລີ, ແກຣີ! ແກລີ!
ແກຣີ! ແກຣີຢູ່ໃສ?
ແກຮຮີ!
ແກຣີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ແກຣີ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ມື້
ທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາພົບກັນ.
ສະບາຍດີ, ແມງໄມ້ນ້ອຍ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ແກຣີ, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ສະບາຍດີ, ແກຣີ.
ແກຣີ, ເຈົ້າຢາກເປັນເພື່ອນມິດບໍ?
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ໂບບສປອນຈ໌! ໂບບສປອງເຈີ!
ເຮ້, ໂບບສປອງຈ໌! ຂ້ອຍພົບປ້າຍຂ່າວນີ້.
ແກຣີຫາຍໄປ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ປາຕຣິກ.
ໂບບສະປອງຈ໌ບໍ?
ໂອ້,ປາຕຣິກ,ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນກັບແກຣີ,ຂ້ອຍ,ດີ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເພື່ອນ.
ເຮ້! ບາງທີລາວໄດ້ປ່ອຍຂໍ້ແນະນໍາໄວ້.
ໂອ້!
ເບິ່ງ! ຂໍ້ແນະນໍາ!
ແກຣີຖືກລັກພາໂຕ!
ແລະຖືກນໍາໄປເມືອງທີ່ສູນ
ເສຍຂອງເມືອງແອດແລນຕິກ!
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ມມ
ບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ, ປາຕຣິກ.
ຟັງເລື່ອງນີ້.
ເຮັດໃຫ້ເປັນຊື່ສຽງໂດຍທໍານຽບທີ່
ສວຍງາມທີ່ໂປເຊດອນເອີ້ນວ່າເຮືອນ.
ເມືອງທີ່ສູນເສຍຂອງເມືອງ
ແອດແລນຕິກເປັນທີ່ຢ້ານກົວ,
ຂຸມຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຖືກຂັບຂີ່ຢ່າງ
ຜິດປົກກະຕິຂອງຄວາມສໍ້ໂກງທາງສິນທໍາ."
ໂວ້.ທັງໝົດນັ້ນ,ແລະ
ມັນຫາຍໄປເຊັ່ນກັນບໍ?
ກະສັດໂພຊີດອນໄດ້ພິສູດຕົວເອງ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ແປກໃຈ,
ຂາດຫົວ
ໃນງານວາງສະແດງພື້ນທີ່ສວຍງາມ.
ຄໍາແນະນໍາຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ເດີນທາງມາບ່ອນນີ້ແມ່ນ...
ຢ່າເຮັດ."
ກະສັດໂປເຊດອນຄົນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນລູກຄ້າທີ່ແຂງແຮງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຍາກ.
ໂອ້,ສະນັ້ນຫຍັງ?ນີ້
ແມ່ນກ່ຽວກັບເພື່ອນມິດ.
ແລະເພື່ອນບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເພື່ອນ
ກາຍເປັນຄຣີມໃບໜ້າຂອງຄົນອື່ນ!
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເພື່ອນເຮັດ.
- ສະນັ້ນຖ້າມັນເປັນອັນຕະລາຍແລະຢ້ານກົວແນວໃດ?
- ສະນັ້ນຫຍັງ!
ສິ່ງທີ່ກີດຂວາງຂ້ອຍໃນເວລານີ້ຈາກ
ການໄປບ່ອນນັ້ນ,ການຊ່ວຍເຫຼືອແກຣີ
ແລະຢືນຕໍ່ຕ້ານກະສັດໂປຊີດອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
- ດີ, ຂ້ອຍເຮັດ!
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ...
... ຢ່າກ້າຫານ.
ໂອ້, ແກຣີ.
ໂຊສຕາຕ້າ!
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປ
ຂອງຄວາມກ້າຫານແມ່ນຫຍັງ?
- ແກ້ໄຂບໍ?
- ບໍ່.
- ຄວາມເຂັ້ມແຂງບໍ?
- ຄວາມໝັ້ນໝາຍບໍ?
- ບໍ່.
- ດ້ວຍວິທີໃດ? ຄວາມກ້າຫານບໍ?
- ມມມ. ບໍ່.
- ຄວາມກ້າຫານ. ກ້າຫານບໍ?
- ຫຍັງ? ບໍ່.
- ຄວາມວິລະຊົນບໍ? ຄວາມກ້າຫານບໍ?
- ໂອ້. ບໍ່.
- ໂມກຊີ.
- ເພື່ອນ! ຜູ້ຊ່ວຍດ້ານ!
ເປັນນັກບິນບໍ?
ເພື່ອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ປາຕຣິກ?
ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ... ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມການເດີນທາງທາງບໍ?
ນັ້ນອາດຈະເປັນລົມຫາຍໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ໂອເຄ ດອກເກີ່
ດຽວນີ້, ມາເຈາະແຜນການລົງ.
ແພຕ໌, ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບການຂົນສົ່ງ.
ພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່
ຂັບລົດແລະເຈົ້າບໍ່ມີລົດ.
ໂອ້...
ບີບ, ບີບ!
ເຮ້, ເດັກຊາຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄວາມ
ໃຊ້ຫຍັງກັບສິ່ງເກົ່ານີ້ບໍ,
ຖ້າເຈົ້າຈະອອກເດີນທາງ
ຫຼືການຊອກຫາຫຼືພາລະກິດການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເປັນ, ໂອໂຕແມ່ນປີ້ຂອງທ່ານ.
ໂອໂຕ!
ພຽງແຕ່ບອກໂອໂຕເກົ່າວ່າເຈົ້າຢາກ
ໄປໃສແລະມັນຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ!
ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອ.
- ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
- ດີເລີດ!
ເຮືອທີ່ຂັບຂີ່ຕົວເອງ.
ຂອບໃຈ,ປລານຕັນ.ເຈົ້າ
ເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ!
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້. ສະບາຍດີ.
- ໂອໂຕ. ຊອກຫາ, ແກຣີ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ບໍ່, ແພຕຣິກ. ເຈົ້າຕ້ອງແນ່ນອນກວ່າເກົ່າ.
ໂອໂຕ, ຊອກຫາແກຣີແມງໄມ້.
ການຄິດໄລ່ຄືນໃໝ່.
ໂອ້. ມາແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
ເອົາພວກມັນໄປຫາເມືອງທີ່
ສູນເສຍຂອງເມືອງແອດແລນຕິກ
ແລະຢ່າກັບມາເລີຍ!
ບໍ່ເຄີຍເຈັບປວດທີ່ຈະ
ໃຊ້ hyperbole ນ້ອຍໆ.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ຂ້ອຍຮັບໃຊ້ເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.ຂ້ອຍພ້ອມ
ແລ້ວ.ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນຄືກັບ
ຮູບເງົາເພື່ອນຄົນນັ້ນ.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນ!
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນໃຊ້ໄດ້
ແທ້ໆ,ປາຕຣິກ,ແຕ່...
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່ອ
ອກເດີນທາງດ້ວຍເປົ້າໝາຍດຽວກັນ.
ພວກເຮົາຈະໂຕ້ຖຽງກ່ຽວກັບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໂງ່,ຕໍ່ສູ້ແລະແຍກກັນ...
ພຽງແຕ່ກັບມາຮ່ວມກັນເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ບໍ່ມີໃຜເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຄົນອື່ນ.
ມັນງ່າຍດາຍແຕ່ຍັງເປັນຊະຍາກອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຮູ້ສຶກຫຼາຍຂຶ້ນກັບຂ້ອຍຄືກັບ
ການເດີນທາງຂອງວິລະຊົນຄົນດຽວ,
ຜູ້ທີ່ຕໍ່ຕ້ານຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ທັງໝົດ,ໄຊຊະນະຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ຮູບເງົາເພື່ອນ
ແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າ,ໂອ້,ສິ່ງໂງ່ນ
ັ້ນແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານຫາກໍ່ເວົ້າ.
ໂອ້, ແທ້ຈິງບໍ? ສິ່ງໂງ່ບໍ?
ຂ້ອຍໂງ່ບໍ?ໂອ້,ຂ້ອຍມັກຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ,ປາຕຣິກ.
ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍມັກຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງຂ້ອຍໃນການຢາງເຊັ່ນກັນ.
ບາງທີຖ້າຫົວຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຕັມໄປດ້ວຍຊາຍ,
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໂລຫະໄດ້!
ດີກວ່າຫົວເຕັມໄປດ້ວຍຊາຍ
ກວ່າຫົວທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ຫີນ,ຄືກັບຂອງເຈົ້າ!
ອາ! ນັ້ນແມ່ນມັນ! ຢຸດລົດ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຢຸດລົດ, ໂອໂຕ!
ຂໍໂທດ, ປາຕຣິກ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນບອກວ່າເຈົ້າມີຫີນຢູ່ໃນຫົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າວ່າສະໝອງ
ຂອງເຈົ້າເຮັດດ້ວຍຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະໂງ່.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລືມມັນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ!
ໂອ້.
ໂດດເຂົ້າມາ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຢູ່ທາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Ha, ha, ha!
ບໍ່.
ຊີວິດທີ່ຂ້ອຍຮັກແມ່ນການເຮັດ
ດົນຕີກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເດີນທາງອີກຄັ້ງ
- ແຄຣບບີ!
- ໜຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນ, ຄົນ.
ໜຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນ.
Squidward ,ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຈຶ່ງບໍ່ເຫັນ Krabby Patties
ເປີດປ່ອງຢ້ຽມບໍລິການບໍ?
- ໂບບສປອງຈ໌ຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?
ແລະ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ພົບຂ້ອຍຮ້ອງທຸກ.
ເຮ້ ເຮ້!
ໂບບສປອງຈ໌!ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ເດັກຊາຍທີ່ຫຼິ້ນຫຼິ້ນຂອງທ່ານ?
ໂບບສປອງຈ໌ບໍ?
ໂບບສປອງຈ໌? ໂບບສປອນຈ໌ບໍ?
ອອກມາບ່ອນນີ້ທັນທີ!
ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງໂດຍກົງ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.ລາວ
ບໍ່ເຄີຍພາດມື້ເຮັດວຽກເລີຍ.
ແຄຣບບີ ປັດຕິ! ແຄຮັບບີ້ ປັດຕີ!
ເຮ້! ກະຕ່າກະຕ່າຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?
- ມັນກໍາລັງມາແລ້ວເດີ, ມັນ ກໍາ ລັງມາແລ້ວ!
ຊັກວິດວາດ,ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົວ
ນັ້ນແລະຕີແຄຣບບີປາຕີບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ, Gertrude ...
ດຽວນີ້,ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ໂອ້, ເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້ຂອງນາງ.
ໂອ້,ສັ່ນສະເທືອນເຮືອບິນຂອງ
ນາງ.ແລະ...ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ!
ແກຣດລ໌ນ້ອຍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາສົດຈາກຕູ້ເຢັນ", ເວົ້ານ້ອຍໆ -
- ທ້າວແຄຣບສ໌, ພວກເຮົາມີ...
- Squidward!
ໂອ້! ຊ່ວຍຕົວເອງ!
ໂອ້!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ໃນຄວາມສັບສົນ
ນີ້ຖ້າໂບບສປອງຈ໌ຢູ່ໃກ້ໆ.
ໂບບສປອງຈ໌ຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຝັນ!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ, ໂບບສ໌ສປອງຈ໌.
ຄົນສອງຄົນບໍ່ສາມາດມີຄວາມຝັນດຽວກັນໄດ້,
ເວົ້າບໍ່ເຖິງການຢູ່ໃນ
ຄວາມຝັນດຽວກັນໃນເວລາດຽວກັນ.
ນັ້ນຈະເປັນຄວາມບໍ່ຍອມຮັບ
ໄດ້ທາງດ້ານວິທະຍາສາດ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ເຈົ້າສະເໜີກະ
ຕຸ້ນທາງດ້ານເທັກໂນໂລຢີ.
ລໍຖ້າ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າຄືກັບຄົນສະຫຼາດ.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນຄວາມຝັນ!
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາຢູ່ເທິງ
ພື້ນຜິວແລະພວກເຮົາແມ່ນ...
... ການຫາຍໃຈອາກາດ, ສະນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ!
ອາກາດບໍ?
ເຮ້, ເມືອງຢູ່ທາງໜ້າ!
"Goner Gulch ." Ha !ນັ້ນ
ແມ່ນຊື່ທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ສະລອນອານາໄມ.
ເຈົ້າຜູ້ທີ່ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້
ປະຖິ້ມຄວາມຫວັງທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນວິທີອື່ນທີ່ຈະ
ເວົ້າວ່າ"ບໍ່ມີຫ້ອງນ້ໍາສາທາລະນະ".
ສະບາຍດີ?
- ໂອໂຕ, ຮັກສາມັນຢູ່ໃກ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າໄປໃສເລີຍ.
ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ຂ້ອຍ
ຮັບໃຊ້.ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ໂອ້! ພວກເຮົາຈະຊອກຫາແກຣີແນວໃດດຽວນີ້?
ບາງທີໂອໂຕພຽງແຕ່ໄປສວນສາທາລະນະ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນຕົ້ນໄມ້ທີ່ງ່າຍ
ດາຍ.ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Sage .
- ສະບາຍດີ.
- ເຮ້, Sage. ຊື່ທີ່ດີ.
ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍເຮັດຈາກໂຊກດີ
,ແລະຂ້ອຍເປັນໂຊຄດີ.
ສະນັ້ນມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເປັນປາຕຣິກ!
ຊື່ຂອງຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
"ໂຕສເຕີ"ໃນພາສາເຊລຕິກ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ເຮັດ.
ຄວາມຝັນທີ່ເຈົ້າແບ່ງປັນນີ້ມີ
ຈຸດປະສົງທີ່ເຊື່ອງໄວ້,ນັກຊອກຫາໜຸ່ມ.
ໂອ້! ສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຝັນ!
ແລະຂ້ອຍ, ເພື່ອນ, ແມ່ນຜູ້ເຄືອບຄວາມຝັນ.
ໂອ້, ຜູ້ຜ້າຜ້າຝັນ...
ໂວ້,ເຈົ້າຢູ່ໃນຈິດໃຈ
ຂອງພວກເຮົາໃນເວລານີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ປາຕຣິກ.
- ໂວ້!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ
ໃນການເດີນທາງຂອງທ່ານ,ໂບບສປອງຈ໌.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້,ເຈົ້າ
ຕ້ອງຍອມຮັບສິ່ງທ້າທາຍ.
ແຕ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຊອກຫາ
ແກຣີແລະພາລາວກັບບ້ານ.
- ເຈົ້າຮັກແກຣີບໍ?
- ຫຼາຍກວ່າທຸກຢ່າງ!
ແລະ,ສະປອງຈ້ຽນໜຸ່ມ,ເມື່ອ
ເຈົ້າພົບກັບສິ່ງທ້າທາຍນີ້
ເຈົ້າອາດຈະຜ່ານໄປຫາແກ
ຣີທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນມີຄວາມ ໝາຍ.
ໂອ້.
ເອົາຫຼຽນສິ່ງທ້າທາຍນີ້.
ເງິນທ້າທາຍ!
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານ
ເມື່ອຄວາມກຽດຊັງຂາດແຄນ.
- ໂວ້!
- ດີເລີດ!
ດຽວນີ້,ການທ້າທາຍຂອງທ່ານ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູໂຊລອນເຫຼົ່ານີ້.
- ໄປ! ມາແລ້ວ, ປາຕຣິກ.
- ລໍຖ້າ.
- ພວກເຮົາຈະຂ້າສິ່ງທ້າທາຍນີ້.
- ລໍຖ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ເງິນທ້າທາຍ ກໍາ ລັງຜ່ານໄປ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຄວາມທ້າທາຍຂອງທ່ານ!
ຄວາມອົດທົນ, Sage. ຄວາມອຸ່ນທົນ.
ຮາ.
ໂອ້,ດີເລີດ.ໜຶ່ງໃນເຄື່ອງ
ຫຼີ້ນປິໂອເນຍເກົ່ານັ້ນ.
ຫຼື...
ໜຶ່ງໃນນັກຫຼີ້ນປຽນໂກ້ເກົ່ານັ້ນ!
ຄົນຢ້ານກົວ!
ໂຊມບີຄົນລັກລອບເຮືອຄາວໂບຍທີ່
ກິນຊີ້ນ,ເພື່ອເປັນທີ່ແນ່ນອນ.
ໂຊມບີຄົນລັກລອບຄາວໂບຍທີ່ກິນຊີ້ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍຂອງທ່ານ.
ປ່ອຍພວກໂຊມບີເຫຼົ່ານີ້ອອ
ກຈາກສາຍແອວໂລກຂອງພວກເຂົາ
ແລະປ່ອຍຈິດວິນຍານຂອງພວກເຂົາອອກ.
ຖ້າວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຝັນ
,ຂ້ອຍຈະຢ້ານກົວໃນເວລານີ້!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຝັນ.
La, la-la, la - la, la.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ!
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປ່ອຍ
ຈິດວິນຍານທີ່ຖືກຈັບກຸມຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ອາ, ເອວ ດາບາໂລ ຄົນໂຊກຮ້າຍໃກ້ຊິດ.
ແອລ ຊາບາລ
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ
ເອວ ດາບາໂລ?
ເຈົ້າຂອງທີມງານໂຊມບີນີ້.
- ໂອ້.
- ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ.
ໂຊກດີ.
ແພຕຣິກ, ໂຊມບີ ກໍາ ລັງໂຮມກັນ!
ພວກເຂົາຈະກິນສະໝອງຂອງພວກເຮົາ!
ເຕັ້ນ!
ຫົວໜ້າດອກ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຂ້ອຍອອກໄປ, ທຸກຄົນ
ຊອກຫາກະສັດ ມັນຈະເສຍຄ່າໃຫ້ທ່ານທຸກຄົນ
ເຈົ້າຄວນອອກໄປດຽວນີ້
ເຈົ້າຫາຍໄປບໍ,ເພື່ອນ?
ກະສັດໂຊມບີ ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນລາວມາ
OG ghoul ກັບຄວາມຢາກຢາກທີ່ຈະແລ່ນເຂົ້າມາ
ເຈົ້າຢູ່ໃນບາທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງເມືອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ມີບ່ອນທີ່ຈະຕື່ມ
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ແທ້ຈິງ ກໍາ ລັງລົງພູນັ້ນ
ສະໝອງຂອງທ່ານສໍາລັບອາຫານເຊົ້າ
ຈິດວິນຍານໃນເມນູລາຍການກວດສອບທີ່ສໍາຄັນ
ໂກລລ, ໂກບລິນປ້ອງກັນທາງອອກ
ໄຟໃນຕາຂອງລາວ ມັນບໍ່ຍາກທີ່ຈະຈັບມັນ
El Diablo ,ນັກຮົບເກົ່
າທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ລໍາບາກ
ມັນຢ້ານກົວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
The Goner Gulch ບ່ອນທີ່ລະຄອນແມ່ນ
ແຕ່ຢ່າກຽດຊັງເກມພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນທຸລະກິດໂຊມບີ
- ພວກເຮົາຮູ້ສຶກຄວາມຮັກ
- ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ
- ເມື່ອພວກເຮົາເຕັ້ນນໍາກັນ
- ຫຍັງ? ຫຍັງ?ຫຍັງ?
ຮ່ວມກັນ
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, ເຮັດໄດ້ຕະຫຼອດຊີວິດ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢຸດ...
ເອວ ດາບລອນຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ເຕັ້ນ!
- ພວກເຮົາເປັນທີມງານທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
- ມືຂຶ້ນ!
- ເຈົ້າກິນຫຍັງ?
- ພວກເຮົາ!
- ພວກເຮົາກໍາລັງຜ່ານໄປ
ການຂ້າມັນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ!
ເອວດາບລອນກໍາລັງເດີນທາງໄປ
ກິ່ນຫອມຂອງຄວາມສໍ້ໂກງ
ເຕັ້ນ, ພວກເຮົາມາຂ້າ
ເພາະການຂ້າມັນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການເຕັ້ນ
ເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້?!
ແຕ່, ຫົວໜ້າ, ມັນເປັນວັນສຸກຟຣີສະໄຕ!
ໂອ້. ດີແລ້ວ, ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້. ໂຢ, ໂບບສປອງຈ໌? ຂ້ອຍຕ້ອງຈຸ່ມ.
ພວກເຈົ້າເຮັດໄດ້ແລ້ວ.
ເອົານັກໂທດໄປຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ຮາ.ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໝາຍ
ຄວາມວ່າແນວໃດໂດຍນັກໂທດ?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າກ້າເຂົ້າໄປໃນເມືອງ
ຈິດວິນຍານຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ເຂົ້າໄປໃນຮົ້ວຂອງໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ...
ບອກໂຊມບີຂອງຂ້ອຍ...
ວ່າເຈົ້າຈະປ່ອຍຈິດວິນຍານຂອງພວກເຂົາ...
ຄືກັບວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ!
ດີ,ໂອ້,ທ້າວດິບາໂລ,ສິ່ງທີ່
ດີແມ່ນພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຝັນ.
- ຄວາມຝັນຮ່ວມກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມຝັນຮ່ວມກັນ.
ສະນັ້ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫັນ
ອອກຈາກຮູບແບບກ່ຽວກັບມັນ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
- ເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມຝັນ.
ໃຜບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ?
ຜູ້ຊາຍປ່າທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນບໍ?
- ໂອ້...
- ບາງທີ.
ສິ່ງທີ່ລາວຄວນບອກເຈົ້າ
ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຝັນ!
ລາວອາດຈະຖືກຕ້ອງ,ປາຕຣິກ
.ມັນຮູ້ສຶກເປັນຈິງຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຈັບປວດແທ້ໆ.
ແລ່ນໄປ!
ລໍຖ້າ, ປາຕຣິກ.
ຊາຕານທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ອອກໄປ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຮາ?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ,ເຄື່ອງ
ວັດແທກບ່ອນຈອດລົດບໍ?
ແຕ່ເຊຈ໌ເວົ້າວ່າ...
ບ່ອນລ້າງເງິນກີບຢູ່ທາງລຸ່ມ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
ອອກຈາກກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນ!
- ຫຍັງ? ກະຕ່າເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
- ໂອ້, ນີ້ແມ່ນກະຕ່າທີ່ສວຍງາມ.
ໂອ້, ພວກເຂົາເປັນ. ອ່ອນແອຫຼາຍ.
ມັນແປກໃຈ.
ຜ້າຝາເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ສຽງແປກໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າກະດານກະຕ່າ
ຕ້ອງການນ້ໍາມັນບາງຢ່າງ.
ເມື່ອກະດານໄປແລ້ວ, ເຈົ້າອາດຈະດີກວ່າ
ໄດ້ຮັບຊຸດຜ້າຝາຜະ ໜັງ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ.
ໂອ້, ທ້າວດິບາໂລ, ເຈົ້າມີ cur ອື່ນບໍ -
ໂອ້!
ແພຕຣິກ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ເຮ້, ທຸກຄົນ!
ເອວ ດາບລອນເວົ້າວ່າລາວບໍ່ຢາກຖືກລົບກວນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຮູ້ສຶກເຜົາໄໝ້ເລັກນ້ອຍ...
- ອອກໄປ.
- Toodle-oo!
- ສະບາຍດີ!
- ພົບກັນ!
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ!
ຂອບໃຈ, ໂບບສປອງຈ໌.
ພວກເຮົາເປັນອິດສະຫຼະແລ້ວ!
ຮາ?
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ!
- ຂອບໃຈ, ໂບບສປອງຈ໌.
- ພວກເຮົາເປັນອິດສະຫຼະແລ້ວ.
ໂຊກດີໃນການເດີນທາງຂອງທ່ານ, ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພວກເຮົາຜ່ານການທ້າທາຍ!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາແກຣີໄດ້! Yay!
ແອລ ຊາບາລ
ໂອໂຕ!
ສະບາຍດີ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ລໍຖ້າ! ບໍ່ລືມ"ຄວາມກ້າຫານ".
- ມັນເປັນລາວ!
- Yikes!
ມາແລ້ວ, ໂອໂຕ. ໄປ!
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ໂອໂຕ!
- ກະຕຸ້ນມັນ, ໂອໂຕ! ໄປ!ໄປ!
- ໄວຂຶ້ນ! ໄປໄວຂຶ້ນ!
ໄປ, ໂອໂຕ, ໄປ!
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ
ໄວຂຶ້ນ!
ຕື່ນຂຶ້ນ. ຄວາມຝັນຂອງທ່ານຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
- ໄວຂຶ້ນ
- ຮາ? ໂອ້!
Phew! ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນລຸ່ມ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ,ປາຕຣິກ?
ມັນຕ້ອງເປັນຄວາມຝັນ.
ຫຼາຍກວ່າວິໄສທັດແທ້ໆ.
- ໂຊກດີບໍ?
- ໂອ້ ສະບາຍດີ, ຊາຈ໌.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າເປັນຕົວຈິງ.
ແທ້ຈິງເທົ່າກັບຄວາມປາຖະໜາຂອງທ່ານທີ່
ຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ແມ່ນແກຣີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຄວາມປາຖະໜານີ້ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ຜ່ານຜ້າຜ້າທີ່ລຶກລັບຂອງມິຕິທີສີ່,
ເຈົ້າເບິ່ງໄດ້ແລ້ວວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ໃນເວລາດຽວກັນກັບສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ເບິ່ງ. ປ່ອງຢ້ຽມຂອງໃນຂະນະດຽວກັນ.
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງໃນຂະນະດຽວກັນ!
ມັນເຮັດຫຍັງ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບການບໍລິການວິດີໂອຕາ
ມຄວາມຕ້ອງການຂອງການກະທໍາຄຽງຄູ່.
ເບິ່ງ.
- ໂວ້...
- ເຮ້, ປາຕຣິກ. ຢູ່ທາງໜ້າ.
ເບິ່ງ, ປາຕຣິກ, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ເຮ້, ແກຣີ!
ລາວເບິ່ງບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ລາວເບິ່ງສະບາຍດີຫຼາຍ!
- ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວໄດ້ຮັບ
ການເບິ່ງແຍງຢ່າງດີ.
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພົບຫຍັງ. ເວລາແມງໄມ້.
ສະບາຍດີ, ທີ່ຮັກແພງ.
ແກຮອຮໍຮີ່
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໝົດນ້ໍາມັນ,
ຫຼືເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງຄືກັບຄົນອື່ນ.
ຫຍັງ?!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແກຣີ! ແກຣີ, ສະບາຍດີ?
- ແກຮຮີ!
ດີແລ້ວ,ປ່ອງຢ້ຽມຂອງໃນຂະນະດຽວກັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນແທ້ໆ.
- ແກຣີ, ແລ່ນ! ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
- ແກຮຮີ!
ມັນບໍ່ແມ່ນແອັບພລິເຄຊັນສົນທະນາວິດີ
ໂອເຊັ່ນສະກາຍບ໌ຫຼືເຟສໄມ,ຫຼືຫຍັງເລີຍ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄວ! ແກຣີ!
- ຢູ່ບ່ອນນີ້! ແກຣີ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າເລີຍ.
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ, ຢູເຈນ, ເພື່ອນເກົ່າ!
ທຸລະກິດເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ດີບໍ? ດີ.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນຮ້ານອາຫານ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ງານລ້ຽງຫຼືຄວາມອຶດຫິວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຫັນໄປ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເປັນຄົນເສຍຫາ
ຍນ້ອຍທີ່ດີແລະມອບສູດລັບໃຫ້ພວກເຮົາ?
ເອົາມັນ. ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ.
ວາ...
ເອົາມັນທັງ ໝົດ.
ລໍຖ້າ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍອມຮັບບໍ?
ໂອ້, ປລານຕັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
ແຕ່ບາງຢ່າງ, ໂດຍບໍ່ມີ SpongeBob,
ເລື່ອງທັງ ໝົດ ນີ້...
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ອີກແລ້ວ!
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ່ໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດອາ
ຊີບຂອງຂ້ອຍລໍຖ້າເວລານີ້
ແລະເຈົ້າຫັນໄປຄືກັບ
ປາແມງໄມ້ທີ່ຖືກໂຈມຕີບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ລັກເອົາຄວາມແກ້ແຄ້ນຂອງຂ້ອຍ!
ສະບາຍດີກັບເມຍທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານ.
ຮາ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່, ອູ...
ຮູ້ສຶກດີເທົ່າກັບ, ອູ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ເຈົ້າໄດ້ມາຮອດຈຸດໝາຍປາຍທາງແລ້ວ.
ເມືອງທີ່ສູນເສຍຂອງເມືອງແອດແລນຕິກ!
ມັນສວຍງາມ.
ລະມັດລະວັງ, ຜູ້ຊອກຫາໜຸ່ມ.
ທຸກຢ່າງແມ່ນການສໍ້ໂກງ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ລະມັດລະວັງ,
ເມືອງທີ່ສູນເສຍຈະດຶງເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນອ້ອມແອ້ມທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂອງນາງ,
ຈັບຕາ
ແລະຊັກຊວນເຈົ້າດ້ວຍເກ
ມໂຊກດີທີ່ສັ້ນໆຂອງນາງ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ
ກໍ່ຕາມ,ຢ່າຖືກພາໄປທາງຜິດ,
ຢ່າສູນເສຍຈຸດສຸມແລະຢ່າລືມ
ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າມາບ່ອນນີ້.
- ຢ່າລືມ. ໜຶ່ງທີ່ດີ.
- ຂອບໃຈ, ຜູ້ສອນປັນຍາ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຊາຈ໌.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ດີຫຼາຍຈົນຮອດປະຈຸບັນ,ແຕ່,
ຂ້ອຍຮັກແກຣີຫຼາຍກ່ວາ
ທຸກຢ່າງໃນໂລກທັງໝົດ!
ແລະພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາລາວຄືນ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນວ່າ
ພວກເຮົາຈະສູນເສຍຈຸດສຸມໃດໆ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ພວກເຮົາມີຈຸດສຸມທີ່ຈະ
ເຜົາໄໝ້,ເດັກນ້ອຍ...
ໂວ້!
- ນໍ້າຫວານຝ້າຍ!
- ໄອສຄຣີມ!
Churros!
- ໂອ້ ໂອ້ໂອ້
- ແມ່ນແລ້ວ!
Yumm!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມັນບໍ່ເຢັນບໍວ່າພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຊື້ຂາຍເງິນຈິງຂອງທ່ານ
ສໍາລັບວົງຈອນພາດສະຕິກນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ຂ້ອຍມັກເງິນ!
ຄາສິໂນແມ່ນຊະຍາກອນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ວາງສິ່ງນີ້ລົງບໍເດີເດີ?
ວາງມັນຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ພຽງແຕ່ເອົາມັນໃສ່ L.
ແພຕຣິກ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ L, ນັ້ນແມ່ນເຈັດ.
ເຈັດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ L ບໍ? ມັນແປກໃຈ.
ເຈັດ!
ວົງຈອນພາດສະຕິກອີກ!
- ພວກເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ພວກເຮົາເປັນຄະນະຕິດຕາມຂອງທ່ານ.
ເທິງ, ພາຍນອກ
ນາງ ກໍາ ລັງ ດໍາ ລົງຊີວິດແບບໂຊກຮ້າຍ
ເອົາການພະນັນຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ, ເຈັດ!
ໂຊກດີເຈັດຄົນ! ຜູ້ຊະນະ!
ດໍາລົງຊີວິດແບບໂຊກຮ້າຍ!
ເຈັດ ເຈັດ! ເຈັດເຈັດ!
ເຈັດ, ເຈັດ.
- ເຮ້, ປາຕຣິກ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, Spongey-Dawg?
- ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເງິນທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ!
ຄົນງານ!
ໂອ້. ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໄດ້ຈູດກະຕ່າທະເລ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຮ້, ຂ້ອຍໄດ້ຈູດກະຕ່າທະເລ!
ດີ, ດີ. ດີ.
Sagester! ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ເພື່ອນ!
ເຮັດວຽກດີໆ, ເດັກຊາຍ.
ວິທີທີ່ຈະເອົາເພັດຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຖິ້ມພວກມັນລົງຫ້ອງນ້ໍາ.
ໂອ້, ບໍ່. ລໍຖ້າ, ພວກເຮົາ...?
ເຈົ້າສູນເສຍຈຸດສຸມຄືກັບທີ່
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ເຮັດບໍ?
ສຸມໃສ່ບໍ? ຮາ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈ
ຂອງທ່ານສັ່ນສະເທືອນ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າສູນເສຍຄືນ.
- ໂອ້...
- ອືມ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮັກ.
ແກຮຮີ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແກຣີ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ມັນຍາກພໍທີ່
ຈະຕິດຢູ່ໃນພືດຜັກ...
ແພຕຣິກ, ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາແກຣີ!
ແຕ່ການຮັບມືກັບເຈົ້າທັງສອງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ຕົວເອງໄຟໄໝ້.
ສະຫລາດ, ເພື່ອນ.
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ຂອງໃນຂະນະດຽວກັນໄດ້ບໍ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງເພື່ອເບິ່ງວ່າແກຣີຢູ່ໃສ?
ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນການ
ບໍລິການຕາມຄວາມຕ້ອງການ.
ແລະໂດຍສະເພາະບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຄົນທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
ແລະນອນໃນທ້ອງຂອງເຂົາເຈົ້າເອງຕະຫຼອດຄືນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການຖອກທ້ອງ. ມັນແມ່ນນໍ້າຕານ.
ໂຊກດີສໍາລັບເຈົ້າ,
ເຈົ້າຕື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢູ່ເທິງຂັ້ນຕອນຂອງທໍານຽບໂພເຊດອນ.
- ໂວ້.
- ໂວ້
ດຽວນີ້ເກັບມັນໄວ້ພ້ອມກັນ. ໄປ!
ດີແລ້ວ,ແກຣີ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງມາຫາເຈົ້າ!
ເດັກຊາຍ, ໂອ້, ເດັກຊາຍ. ເຮ້...
ເກືອບຮອດແລ້ວ, ແກຣີ.
ເຮ້, ໂດດຂຶ້ນ!
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ໃຫ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຢູ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ.
ການຕັດສິນໃຈທີ່ດີ, ເພື່ອນ.
ສິ່ງຮ້ອນ ກໍາ ລັງຜ່ານໄປ!
ເບິ່ງບ່ອນນີ້, ປາຕຣິກ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຢາກພົບປະກັບພະເຈົ້າໂພເຊດອນ.
ໂອ້,ແນ່ນອນ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງ.
ສອງ rubes ເພື່ອເຫັນໂພເຊດອນ.ບໍ່.
ເຮ້, ເພື່ອນ. ພວກເຮົາເປັນກຸ່ມ Blue Fin.
ແນ່ນອນ. ນີ້ແມ່ນ...
ກຸ່ມບລູຟິນ! ບໍ່!
ເຮ້!
ເຮ້, ເຮ້!
ຂ້ອຍເປັນທິຟານີຮາດດອກແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ພຽງແຕ່ເພື່ອ halibut ເທົ່ານັ້ນ.
Ha-ha-ha!
ໂວ້!
ດີແລ້ວ.
ນັກສະແດງຄົນຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາຈະຕີ...
ໂປເຊດອນ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຜູ້ຊົມກັບກະສັດ.
ດີ, ມາກິນມັນ. ປະຕິບັດງານ, ກະລຸນາ!
ເຮ້! Aka Waka Maka Mia
ເປັນປາກະບະ
ການເປັນໃຫຍ່ກວ່າ puffer
ແມ່ນຄວາມປາຖະໜາຂອງລາວດຽວ
ແລະດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ huffed, ລາວ puffed
ລາວຟື້ນຟູແລະລາວລະເບີດ
ແກຮຮີ!
ແກຣີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ, ເພື່ອນ!
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂໍໂທດ. ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ. ໂວ້.
ຂໍໂທດ. ໂວ້!
ສະບາຍດີ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!ຂໍໂທດ
ຂ້ອຍ,ກະສັດໂປເຊດອນ,ເຈົ້າ.
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດກ່ຽວກັບແກຣີ.
ແກຮອຮໍຮີ່
- ແກຮໍຮີ່
- ແກຮອຮໍຮີ່
ແມງໄມ້ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງລ້າງ
ຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ຄວາມໂງ່.ນອກຈາກນັ້ນ,ຊື່
ຂອງແມງໄມ້ນີ້ແມ່ນຟຣີດ.
ຟຣີດ? ເຈົ້າປ່ຽນຊື່ເປັນແກຣີບໍ?
- ແຟຣດ
- ແກຮໍຮີ່
- ແຟຣດ! ຟຣີດ!
- ແກຮອຮໍຮີ!
- ຟຣີດ!
- ແກຮຮີ!
ຟຣີດ!
ຈັບພວກມັນ!
ແກຮຮີ!
ແຕ່ແກຣີຮັກຂ້ອຍ! ແລະຂ້ອຍຮັກລາວ.
Yeehaw!
ເຂົ້າມາ!
ໂວ້!
ລູກສອນໄຟທີ່ດີ.
ໂບບສປອງຈ໌ບໍ?
ເອົາແວ່ນຕາຜູ້ບິນຮ່ວມຂອງທ່ານ, ເພື່ອນ,
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປແລ່ນສະເລດິນ!
ໂບບສປອງຈ໌ບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ໂບບສປອງຈ໌!
ຮາ. ມັນແປກໃຈຫຼາຍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໜ້າສົງໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າທັງໝົດ
ເຮັດຫຍັງກັບໂບບສປອງຈ໌?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ, ແຊນດີ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ເປັນເວລາຫຼາຍມື້ແລ້ວ.
ຢ່າຫຼິ້ນໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍ, cephalopod.
ແລະເຈົ້າ, ກະດູກແຂນ!
ເລີ່ມເວົ້າ. ລາວຢູ່ໃສ?
ຖືກຜູກມັດໄວ້ໃນຊັ້ນລຸ່ມບໍ
?ຖືກໃສ່ໃນກະຕູ້ຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ເດັກຊາຍເຈັບປວດໄດ້ເລີຍ.
ການບໍ່ມີລາວໄດ້ສອນຂ້ອຍຫຼາຍຢ່າງ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ເງິນທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງສູນເສຍກັບລາວໄປ.
ອືມ...
ດີແລ້ວ, ຫ້າສິບເປີເຊັນເວົ້າກ່ຽວກັບເງິນ
ແລະຫ້າສິບເປີເຊັນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຂາດເດັກຊາຍແທ້ໆ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຍອມຮັບມັນ,ແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄືກັນໂດຍບໍ່ມີລາວ.
ມັນບໍ່ມີການປະຕິເສດມັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໂບບສປອງຈ໌.
ມີໃຜເຄີຍຢຸດຄິດວ່າລາວອ
າດຈະຕ້ອງການພວກເຮົາບໍ?
ນີ້ແມ່ນເປຣຊ໌ເພີກິນສ໌ມາຫາເຈົ້າຈາກ
ເມືອງທີ່ສູນເສຍຂອງເມືອງແອດແລນຕິກ.
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ເທິງເສັ້ນທາງຢູ່ພາຍນອກ
ທໍານຽບແລະຄາສິໂນຂອງໂປຊີດອນ,ບ່ອນ
ທີ່ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສສອງຄົນໄດ້ຖືກ
ຖືກຈັບກຸມໃນຄືນນີ້...
... ຕິດຕາມການພະຍາຍາມໃສ່ກະສັດກະສັດ.
ສະປອງຈ໌ແລະດາວທະເລກໍາລັ
ງຕົວແທນການສະແດງຫ້ອງໂຖງ
ເມື່ອພວກເຂົາພະຍາຍາມໃສ່
mollusk ລາງວັນຂອງໂປເຊດອນ.
ມັນເປັນແກຣີ!
ລົດຂອງຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຖືກຈັບ
ຫຼັງຈາກການລ່າຫຼັງຄວາມໄວສູງ.
ທ້າວຄຣັບສ໌. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໂອໂຕ?
ດີ, ລາວໄດ້ພັກຜ່ອນອັດຕະໂນມັດ!
ໃນເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
,ພະລາຊະວັງຂອງໂປຊີດອນ
ສະແດງການປະຕິບັດຄໍາສັ່ງ
ຂອງຜູ້ຕ້ອງສົງໄສໃນຫ້ອ
ງ Aqua ໃນຄືນວັນສຸກນີ້.
ການປະຫານຊີວິດຜູ້ຕ້ອງສົງໄສບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບປາກະທູ້ Habeas?
ມັນເປັນງານລ້ຽງຄອບຄົວທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນ,ດ້ວຍການເປີດງານ Kelpy G .
ພຽງການສະແດງດຽວ, ປີ້ຍັງມີຢູ່.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຊ່ວຍພວກເຂົາ!
- ພວກເຮົາຂຶ້ນເຮືອທັນທີ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍສາມາດໄປຮ່ວມໄດ້ບໍ?
ປລອງຕັນບໍ?
ເຈົ້າກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍອາດຈະມີມືທີ່ນ້ອຍໆໃນ...
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນໃນລົດ.
ທ່ານ Squidward, ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ຮາ! ໂອກາດທີ່ໜັກ.
ໂອກາດທີ່ຂ້ອຍຈະພາດການສະແດງ
Kelpy G .ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
ໄປຫາລົດ Pattymobile!
ຫຍັງ, ຖ້ວຍເກົ່ານີ້ບໍ?
ຢ່າຕັດສິນ Pattymobile
ໂດຍ bun ຂອງມັນ, Squidward .
ພວກເຮົາຈະສ່ອງແສງໝາລ້ຽງນີ້!
Yeehaw!
ແມ່!
ຮາ? ໂບບສະປອງຈ໌ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຮ້, ເພື່ອນ. ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ, ປາຕຣິກ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງຕະຫຼອດເວລານີ້.
ບໍ່ເຄີຍສັ່ນສະເທືອນ,ບໍ່ເຄີຍ
ລັງເລໃຈ.ມັນພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ!
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນແກຣີນ້ອຍທີ່
ບໍ່ມີຄວາມຜິດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້, ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແຕກແລ້ວ!
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ຕື່ນຕົວຂຶ້ນ.ມັນຍັງບໍ່
ສິ້ນສຸດລົງເທື່ອ,ໂບບສ໌ສປອນຈ໌.
ມັນຮູ້ສຶກວ່າໝົດແລ້ວ. ແລະໂຊກຮ້າຍ.
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມີສອງ
ດ້ານຂອງເງິນກີບທຸກຢ່າງ.
ໂອ້, ປາຕຣິກ, ເງິນກີບຕ້ອງເຮັດຫຍັງ...
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ"ເງິນກີບບໍ?"
ຂ້ອຍບໍ? ໂອ້, ຢ່າຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ເງິນກີບ"!
ບໍ່ຈື່ມັນຢ່າງແນ່ນອນ.
- ສະບາຍດີ?
- ເງິນທ້າທາຍ! ແນ່ນອນ!
ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ,ປາຕຣິກ
?ພວກເຮົາຖືກຊ່ວຍເຫຼືອແລ້ວ!
ຂ້ອຍບອກສະບາຍດີ.
ແພຕຣິກ, ມັນຫາຍໄປແລ້ວ!
ເມ. ເງິນທ້າທາຍເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍປານໃດບໍ?
ສະບາຍດີ?
ໂອ້! ຜູ້ໂທໂຊກຮ້າຍໂງ່.
ເຮ້, ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ,ຈື່
ບໍ?ເພື່ອຮັກສາໄວ້ຢ່າງປອດໄພ.
ບໍ່.
ມາແລ້ວ,ມັນແມ່ນມື້ວານນີ້!
ພວກເຮົາຢູ່ໂຕະທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຜູ້ຊະນະ! ວາງການພະນັນຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວເຈັດ! ມາແລ້ວ, ເຈັດ!
ເຈົ້າ!
ເຈົ້າໄດ້ພະນັນເງິນທ້າທາຍຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ
ທັງໝົດດ້ວຍການພະນັນທີ່ໂງ່ດຽວ!
ດີ, ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກເຈົ້າເວົ້າຕໍ່ໄປວ່າ...
ໃຫ້ມັນຂີ່ລົດ, ແພຕຣິກ! ໃຫ້ນໍາໄປ!
- ໂວ້!
- ແຕ່, ໂບບສປອງຈ໌...
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການເງິນທ້າທາຍມື້ອື່ນແນວໃດ
ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຮຽກຮ້ອງ
ຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານບໍ?
ມື້ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຫວິນີ!
ໂວ້!
ດີ,ມັນເປັນມື້ອື່ນແລະ
ຄິດວ່າໃຜເປັນ weenie ໄດ້.
ຂ້ອຍ... ບໍ່ສາມາດ...
ເຊື່ອເຈົ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າ
ເວົ້າຈິງໃຈໃນເວລານີ້ບໍ?
ດີ! ບາງທີເຈົ້າສາມາດເຊື່ອສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລ້ວ!
ແລະຢ່າກັບມາ!
ໂອ້, ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ!
- ດີ!
- ບໍ່ເຄີຍ!
- ດີແລ້ວ!
- ດີເລີດ!
ເຮ້, ຄົນເສຍຫາຍ.
ໂອ້, ເຮ້, ຊາຈ໌.
Sage, ດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄາດວ່າໃຜໄດ້ພະນັນເງິນທ້າທາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຄາດວ່າໃຜຈະກ່າວຫາຄົນອື່ນ
ກ່ຽວກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງລາວ.
ພຽງພໍແລ້ວ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າເປັນ
ວິລະຊົນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍເປັນຜູ້ນໍາທາງວິນຍານສໍາລັບໃຜ?
ອູມ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ພິຈາລະນາເລື່ອງນັ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂບບສປອງຈ໌,ເງິນກີບແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສັນຍາລັກເທົ່ານັ້ນ.
ຄວາມກ້າຫານທີ່ເຈົ້າກໍາ
ລັງຊອກຫາຢູ່ພາຍໃນເຈົ້າ,
ບໍ່ແມ່ນໃນເງິນກີບ.
ແລະມັນຈະມາຫາເຈົ້າໃນ
ຊົ່ວໂມງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ແຕ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນຊົ່ວໂມງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການບໍ?
ໂອ້, ບໍ່.
ມັນຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ!
- ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າບໍ?
- ຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ກຽມນັກໂທດ.
ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນສໍາລັບພວກເຮົາໄດ້.
ມັນເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ໃຫຍ່ຂອງທ່ານທີ່
ຈະ fry ...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແສງສະຫວ່າງ.
ມັນເປັນສໍາລັບພວກເຮົາ
,ປາຕຣິກ!ພວກເຮົາຈະຕາຍ!
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ SpongeBob
ອອກຈາກບິກິນີ ບອດມ໌.
- ເປັນຫຍັງ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
- ລໍຖ້າ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ.
- ໂອ້ ອ້າຍ.
- ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສຸມໃສ່ແຜນການເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໃກ້ຊິດກັບເມືອງ
ທີ່ສູນເສຍຂອງເມືອງແອດແລນຕິກ.
ໃຫ້ທາງໄປບ່ອນນັ້ນ, ໃຫ້ທາງ!
ໂອ້!
ໂອ້.
"ການປະຫານຊີວິດ Sponge
ແລະ Star Extravaganza" ?
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະສູນເສຍ!
ວູປ, ວູບ, ວຸບ! ແມ່ຍິງແລະປາຊາຍ,
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຫ້ອງນ້ ໍາ, ທຸກຄົນ.
ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ.
ກຸ່ມຂອງຂ້ອຍແລະກຸ່ມຂອງຂ້ອຍ...
- ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ທິຟານີ!
- ແມ່ນແລ້ວ ຮ້ອງໄຫ້ເດັກຍິງຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນບໍ?
ຮັມມ໌? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ມາພົບກັບຜູ້ແຂ່ງຂັນ.
ໃນແຄມນີ້, ສະປອງຈ໌ແລະດາວ...
...ສອງຄົນໃນອາຊະຍາກໍາທີ່
ຮູ້ຈັກກັນດີທີ່ສຸດໃນມະຫາສະໝຸດ!
ແລະໃນແຄມນີ້, ຕາງໜ້າໃຫ້ລາຊະອານາຈັກ,
ໂປເຊດອນເປັນອະທິການບໍດີຂອງຕົວເອງ!
ດຽວນີ້ດົນຕີດົນຕີ, ຄູສອນ.
ເອົາກະຕ່າຂອງທ່ານເຂົ້າກັນ
ສໍາລັບເຈົ້າຂອງກະທໍາທີ່ເປື້ອນ,
ກະທູ້
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຖືກະດານນັ້ນ...
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ເລມອນຕ໌!
ລາມອນຕ໌! ລາໂມນ ຕ໌!
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກເລມອນຕ໌ບາງຢ່າງ.
ມມມມ. ລາວແຂງແຮງຫຼາຍ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ຈາສ
ໃນຄວາມຊົງຈໍາຂອງຜູ້ທີ່ຈະຕາຍໄວໆນີ້,
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຄລປີ ຈີ.
ໂອ້, ແພຕຣິກ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍດຶງເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມສັບສົນທັງໝົດນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໂບບສປອງຈ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ
ຍອມຮັບກັບອົງການໄອຍະການ!
ໂອ້, ນັ້ນດີ - ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່
,ອູ...ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ!
ເອົາຫຼັກຖານທີ່ຜິດຕໍ່ຜູ້ຖືກກ່າວຫາ.
ແພຕຣິກ, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຖືກກ່າວຫາ.
ເຈົ້າເປັນບໍ? ໂອ້.
ໃຫ້ການດໍາເນີນຄະດີເລີ່ມຕົ້ນ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໄປໃນຫຼັກຖານ
ແມງໄມ້ທະເລດຽວ. ຊື່: ຟຣີດ.
- ແກຮຮີ!
- ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ!
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້.
ເຈົ້າກ້າຫານມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ
ໄປທີ່ສັກສິດຂອງຜູ້ປົກຄອງ
ທີ່ເຄົາລົບຂອງພວກເຮົາ,
ເພື່ອລັກເອົາເລືອດຊີວິດຂອງລາວເອງ,
ຄວາມສວຍງາມທີ່ໜ້າຮັກຂອງລາວ.
ໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າກ້າຫານຫຼາຍປານໃດ.
ມີຄວາມຜິດ!
ເລມອນ! ເລມົງຕ໌! ເລັມອນ!
ຢືນຢັນ!
ຖ້າມັນພໍໃຈສານ,
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອປ້ອງກັນໂບບສປອງຈ໌.
ມັນບໍ່ພໍໃຈສານ.
ນັ່ງລົງ, ກະຕ່າທີ່ມີກະຕ່າປາຢູ່ເທິງຫົວ.
ແຕ່,ເຈົ້າ,ການປ້ອງກັນທີ່ແຂງແຮງ
ເຮັດໃຫ້ການສະແດງທີ່ດີກວ່າ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ຜູ້ຊົມ?
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ! ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ.
ຂອບໃຈ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ໂບບສປອງຈ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຢູ່ສະເໝີສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຄ້າຍລະດູຮ້ອນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນັ້ນແມ່ນບ່ອນ
ທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນພົບກັນ.
ຊັນ...
ໂວ້! ອາ! ໂອ້! ໂອ່!
ພ້ອມແລ້ວ!
ເບິ່ງກິດຈະກໍາທີ່ເຢັນທັງ ໝົດ!
ການຄ້າຍ. ການຂີ່ເຮືອ.
ການຂີ່ມ້າທະເລ!
ການດຶງສົງຄາມ. ການເບິ່ງວາວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ການແຂ່ງຂັນການໂຈກເກີ.
ບານເຕະຫຸ້ມຫໍ່ຫຼຸດລົງ!
ແລະອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ໂວ້!
ເຮ້,ພວກເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນ
ສັດທະເລ!ເບິ່ງຢູ່ລຸ່ມນີ້!
ຂ້ອຍແຊນດີ ຈິກສ໌ຈາກເທັກຊັດ.
ສະບາຍດີ ແຊນດີ. ຂ້ອຍເປັນໂບບສປອງຈ໌.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ທຸກຄົນໃສ່ຊຸດອະວະກາດໃນເທັກຊັດບໍ?
ພວກເຂົາເຮັດຖ້າພວກເຂົາຢາກ
ຢ້ຽມຢາມເຈົ້າສັດໃຕ້ນ້ໍາ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຫາຍໃຈອາກາດຢູ່ເທິງພື້ນຜິວ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີຂອງພວກເຮົາ
ໃນການສັງເຄາະອົກຊີເຈນ.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບນ້ ໍາ.
ໂວ້. ເຈົ້າເປັນນັກວິທະຍາສາດບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ
ກະຕ່າແມງໄມ້ເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນນັກວິທະຍາສາດໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ແຊນດີ ຈິກສ໌, ເຈົ້າເອົາມັນຄືນ!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
ແທ້ຈິງບໍ? ໂວ້.
ຂ້ອຍເປັນນັກວິທະຍາສາດບໍ?
ວິທະຍາສາດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ຂ້ອຍອາດຈະອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ຄືກັນ
ໃນກະຕ່າແກ້ວທີ່ມີຕົ້ນໄມ້ໃນມັນ.
- Ha-ha!
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ!
ໂອ້.
ລາວເປັນຄົນທີ່ບອກຂ້ອຍວ່າ,
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນໃຜ ຫຼື ຂ້ອຍມາຈາກໃສ,
ຂ້ອຍຄວນປະຕິບັດຕາມຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນ, ຄົນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່, ໃນຕາຂອງຂ້ອຍ...
ໂບບສປອງຈ໌ບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍນ້ອຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເພື່ອຍ່າງຢູ່ລຸ່ມທະເລ
ເລີຍ.ແລະນັ້ນແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບມັນ.ສະນັ້ນ...
ກະລຸນາ, ຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
ໂອ້...
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ລະເມີດກົດ ໝາຍ!
ກົດ ໝາຍ ຂອງ:"ເຈົ້າຄວນຢູ່ເຮືອນ
ແລະຍອມຮັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າມ
ີຄົນລັກແມງໄມ້ຂອງທ່ານ."
ກົດໝາຍຂອງ:"ອາດຈະບໍ່ມີຫຍັງທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ."
ດີ, ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງດາວທະເລນີ້,
ກົດລະບຽບເຫຼົ່ານັ້ນຄວນຖືກລະເມີດ
ແລະໂບບສປອງຈ໌ແມ່ນຫຼັກຖານຂອງມັນ!
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວມີຄວາມຜິດ
ແມ່ນມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະ
ພະຍາຍາມຊ່ວຍເພື່ອນຄົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ?
ໂອ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ
ກະດູກທີ່ໂດດດ່ຽວໃນໄມ້ໄມ້
ເມື່ອຂ້ອຍພົບລາວຄັ້ງທໍາອິດ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ...
ສະບາຍດີຂ້ອຍຊື່ວ່າ
SpongeBob ,ເຈົ້າຊື່ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນພໍ່-ພໍ່-ປາຕຣິກ.
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ເປັນຫຍັງ, ພໍ່-ພໍ່-ປາຕຣິກ?
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ດີຫຼາຍ.
ບາງທີເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ເພື່ອນຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເພື່ອນເລີຍ!
- ດີ, ເຈົ້າມີໜຶ່ງດຽວນີ້.
- ແທ້ໆບໍ?
- ມັນເປັນໃຜ?
- ມັນເປັນຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າເວົ້າແທ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ. ມາແລ້ວ!
ສະປອງນ້ອຍທີ່ຫວານນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍດາວທະເລນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້.
ແລະສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ
ຫຼາຍໃນມື້ນີ້,ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກໂບບສປອງຈ໌.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍລາວ.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ!
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍກໍ່ພົບກັບ
ພໍ່ເຖົ້າຄົນນີ້ໃນຄ້າຍລະດູຮ້ອນ.
ຂ້ອຍຈື່ມັນຄືກັບວ່າມັນເປັນມື້ວານນີ້.
ມັນເປັນຄືນໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ງານສະແດງຄວາມສາມາດຂອງຄ້າຍໂຄຣລປະຈໍາປີ.
ແລະລາງວັນທໍາອິດແມ່ນລາງວັນ
ແຄມບີທີ່ຕ້ອງການຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ, ລາຣີ.
ຈື່ໄວ້, ຄົນ, ຢ່າລືມລົງຄະແນນສຽງ.
ສໍາລັບຂ້ອຍ,
ຄວ້າລາງວັນແມ່ນດີເທົ່າກັບຂອງຂ້ອຍ.
- ເຮ້, Squidward...
- Bup, bup, bup.
ງຽບໆ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນກ່ອນເກມດຽວນີ້.
ຂ້ອຍມີລາງວັນທີ່ຈະຊະນະ.
La, la-la-la, ນໍ້າ!
ລາລາ
Aka Waka Maka Mia ເປັນປາກະບະ
ແຄມປີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ລ້າງຜູ້ຊົມ
ດ້ວຍສຽງຂອງຄລານເນັດ
ສະຫວັນຂອງຂ້ອຍທີ່ຫຼິ້ນ.
ຂອບໃຈ, Squidward. ພຽງແຕ່ສວຍງາມ.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ແລະ Campy ໄປຫາ...
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
- ... ໂບບສະປອງຈ໌ ແລະ ປາຕຣິກ!
- ຮາ?
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ!
ບໍ່! ແມ່!
ຂ້ອຍຖືກລັກລອບ.
ແລະບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນຄລານເນັດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ບໍ່...
- Squidward!
- ອອກໄປ!
ຂ້ອຍແລະແພຕຣິກແມ່ນ, ອູມ,
ເວົ້າກັບຜູ້ແນະນໍາຄົນໜຶ່ງແລະຄິດວ່າຫຍັງ?
ມີຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ແລະເຈົ້າ
ໄດ້ຊະນະລາງວັນແຄມປີແທ້ໆ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ໃນດິນເຈື່ອນ.
ອືມ.
ມັນແປກໃຈຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາຈະຄິດຜິດແບບນັ້ນ.
- ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້...
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ເຮັດວຽກດີໆ, Squidward.
- ບໍ່ມີໃຜສົມຄວນມັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ໂວ້
ແລະຢ່າຢຸດຫຼິ້ນສິ່ງນີ້ເລີຍ.
ຄລານເນັດຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແທ້ໆ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນກັບໂບບສປອງຈ໌ໄດ້...
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ, ດີ...
ຂ້ອຍຮັກລາວ.
ຂ້ອຍຮັກລາວ
- ແລະຂ້ອຍກຽດຊັງລາວ.
- ໂອ້.
ລາວຄ້າຍຄືກັບນ້ ໍາ ກ້ອນທີ່ມີເກືອໃສ່ມັນ,
ເພາະລາວຫວານແລະໜ້າກັງວົນຫຼາຍ.
ລາວເປັນຄົນດີແລະ
ກະຕ່າໃສ່ກະດານກະຕ່າ ໜ້າ ກັງວົນ!
ດີ, ດີ, ລາວສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນໜ້າກັງວົນຫຼາຍ.
ແຕ່, ນູດຈ໌ນ້ອຍໆນີ້...
ເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະລາວບໍ່ສົມຄວນຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ
ດຽວນີ້,ຖ້າມັນພໍໃຈສານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້
ແລະບອກເຈົ້າວ່າ SpongeBob ໄດ້
ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍແນວໃດ.
ແຕ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍອາດຈະເວົ້າເຖິງວິທີ
ທີ່ລາວໄດ້ແຮງບັນດານໃຈຂ້ອຍ
ເມື່ອຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຂາຍຂະໜາດນ້ອຍ
ທີ່ມີໂຕະອາຫານທ່ຽງທີ່ແຕກຫັກ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຮັກ,ຂ້ອຍອາດຈະກ່າວເຖິງ
ວິທີທີ່ລາວຊຸກຍູ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອເປີດຮ້ານອາຫານຂອງຂ້ອຍເອງ.
ເຈົ້າຄວນເປີດຮ້ານອາຫານ
ຂອງເຈົ້າເອງ,ມື້ໜຶ່ງ.
ກະທູ້ Krusty ,ເຮັດໃຫ້ເປັນຊື່ສຽງ
ໂດຍຂ້ອຍກະຕູ້ກະທູ້ທີ່ສວຍງາມ!
ສອງຕໍ່ໜຶ່ງວັນພຸດ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ມອບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທົ່ວໄປ.
ແຕ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ບໍ່,ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຍິນການ
ຊົມເຊີຍແບບນັ້ນຈາກຂ້ອຍ.
ເພາະມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວມີ
ຄວາມຍຸຕິທໍາຢ່າງເຕັມທີ່.
ມັນຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນການອະທິບາຍ
ຂະໜາດຂອງຫົວໃຈຂອງເດັກຊາຍ.
ເຊິ່ງເປັນຂະໜາດໃຫຍ່.
ແລະລາວເອົາຫົວໃຈນັ້ນ
ໃສ່ທຸກຢ່າງທີ່ລາວເຮັດ.
ການປຸງແຕ່ງອາຫານ...
- ສັ່ງຂຶ້ນ!
- ... ການເຮັດຄວາມສະອາດ...
... ຮັບໃຊ້ກະຕ່າແຄບບີທີ່ສວຍງາມ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ
ສູດລັບຂອງແຄຣບບີປັດຕິ
ແມ່ນຄວາມລັບຂອງຄວາມສໍ
າເລັດຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາຮັບໃຊ້ອາຫານເຊົ້າຈົນຮອດ 11
,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, 12 ໃນທ້າຍອາທິດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າ SpongeBob
ຈະມາເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈສູດ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນລາຍຊື່
ຂອງສ່ວນປະກອບເທົ່ານັ້ນ
ແລະວິທີການຈັບລົດຊາດ.
ມັນເປັນຫຼາຍກ່ວາສູດທີ່
ຖືກປົກປ້ອງຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ສູດລັບທີ່ແທ້ຈິງ
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະເປົາສວນສປອງໂບບ.
ໂອ້...
ກຽມພ້ອມ.
ອາເຮມ! ຄູສອນບໍ?
ສູດແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບສູດ
ສູດແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບແຜນການ
ດ້ວຍອົງປະກອບແລະວັດແທກ
ທັງໝົດຖືກປະສົມປະສານ
ກັນໂດຍມືທີ່ໝັ້ນຄົງ
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼື
ເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍເຈົ້າເຫັນ
ຖ້າບາງຢ່າງໃນປະສົມມັນບໍ່ມີຈິດວິນຍານ
ສະນັ້ນສ່ວນປະກອບດຽວແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຊອດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ນີ້ກາຍເປັນຄໍາແຫຼວບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ!
ຄວາມລັບຂອງສູດແມ່ນເຈົ້າ, ເຈົ້າ
ເຈົ້າ, ເຈົ້າ
ນົມໃນຊາຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວແມ່ນເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ເຈົ້າ, ເຈົ້າ
ກະທູ້ໃນຕົ້ມ
ນ້ໍາມັນທີ່ຈໍາເປັນ
ດຽວມັນເປັນຄວາມຈິງ
ຄວາມລັບຂອງສູດແມ່ນເຈົ້າ, ເຈົ້າ
- ໂບບສະປອງຈ໌!
- ເຈົ້າ, ເຈົ້າ
ມີຫຍັງຢູ່ໃນໂລກນ້ ໍາ ທີ່ກວ້າງຂວາງ
ມັນຈະເປັນແນວໃດໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ?
ຄວາມລັບຂອງສູດແມ່ນເຈົ້າ, ເຈົ້າ
ເຈົ້າ, ເຈົ້າ
ນົມໃນຊາຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວແມ່ນເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ເຈົ້າ, ເຈົ້າ
ກະທູ້ໃນຕົ້ມ
ນ້ໍາມັນທີ່ຈໍາເປັນ
ດຽວມັນເປັນຄວາມຈິງ
ຄວາມລັບຂອງສູດແມ່ນເຈົ້າ, ເຈົ້າ
- ໂບບສະປອງຈ໌!
- ເຈົ້າ, ເຈົ້າ
ຄວາມລັບຂອງສູດ
ເຈົ້າເປັນບໍ, ເຈົ້າ
ມ່ວນຫຼາຍ!
ຄວາມລັບຂອງສູດແມ່ນເຈົ້າ, ເຈົ້າ
ເຈົ້າ, ເຈົ້າ
Yeehaw!
ຮາ! ມ່ວນຊື່ນ!
ຮັມມ໌?
ແມງໄມ້ຂອງຂ້ອຍ!
ຫຍັງ...? ຮາ?
ຢຸດເຊົາ! ມັນເປັນກະຕຸ້ນ! ຈັບພວກມັນ!
ແກຣີ, ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ໃຜເອົ
າເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໄວຂຶ້ນ!
ໂອ້!
ໂວ້.
ແມ່ນແລ້ວ!ແພຕຣິກ,
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ອາຫານຟຣີ!
ຈັບລາວ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ພາຍໃນ! ໄວ!
ມາແລ້ວ!
ໂອ້.
ດັນ! ດັນ, ປລານຕັນ!
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!
ຮາ!
ຮັມມ໌?
Peekaboo!
ໂຈມຕີ!
ຮາຮາ!
ໂວ້! ລະວັງດ້ານຊ້າຍຂອງທ່ານ, ຄົນ!
ການຊຸກຍູ້! ດຽວນີ້ຢຸດເຊົາ!
ດຽວນີ້ pirouette. ຫັນໄປ. Pivot!
ດຶງແຂງແຮງຂຶ້ນ. ໄວຂຶ້ນ! ໄປທາງຂວາ!
ສະບາຍດີ!
ໂອ້, ໂວ້!
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນກັບ Squidward ບໍ?
ບໍ່, ລາວໄດ້ມັນແລ້ວ.
ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?!
ໂຈມຕີ!
ໂວ້!
Squidward!
Squidward! ຕົກທາງນີ້!
ບໍ່, ທາງນີ້!
ໂອ້.
ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ.
ການຈັບທີ່ດີ.
- ເຮ້, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ເອົາພວກມັນ!
ໂຢ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອໂຕ!
ຂ້ອຍມີບັນຫາການພະນັນ.
ມີໃຜກູ້ຢືມເງິນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ໄປຫາຕີນບິກິນີ! ແລະຍ່າງຢູ່ເທິງມັນ!
ການຍ່າງຢູ່ເທິງມັນ.
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ໄປຫາຜູ້ຮັບໃຊ້!
ອາ!
ເຈົ້າຈະອອກໄປໄວປານໃດບໍ, ເດັກນ້ອຍ?
ລໍຖ້າ, ແກຣີ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
Tsk , tsk . rather impolite
,ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງ
ພວກເຂົາທັງໝົດ,ເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍ...
... ຮັກມັນຫຼາຍ!
ລໍຖ້າ,ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່
ໂຊກຮ້າຍກັບພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່!
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເພີດເພີນ
ການບັນເທີງທີ່ຈັບນິ້ວມືຫຼາຍປານໃດ.
ທຸກຢ່າງຖືກອະໄພແລ້ວ!
- ແລະຂໍ້ກ່າວຫາທັງ ໝົດ ຖືກຫຼຸດລົງ.
- ສະບາຍດີ!
ດ້ວຍເງື່ອນໄຂດຽວ.
ໂບບສປອງຈ໌ຈະສົ່ງແມງໄມ້ຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂດຍບໍ່ມີການໂຊກຮ້າຍອີກຕໍ່ໄປ.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ມອບແມງໄມ້ແລະ
ເຈົ້າທຸກຄົນສາມາດໄປຟຣີໄດ້.
ແຕ່... ຂ້ອຍ.. ຂ້ອຍ...
ໂບບສປອງຈ໌.
Sage? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ!
ຈື່ໄວ້...
ຄວາມກ້າຫານທີ່ເຈົ້າກໍາ
ລັງຊອກຫາຢູ່ພາຍໃນເຈົ້າ.
ແລະມັນຈະມາຫາເຈົ້າໃນ
ຊົ່ວໂມງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຄວາມກ້າຫານແມ່ນຢູ່ໃນຂ້ອຍ.
ຄວາມກ້າຫານແມ່ນຢູ່ໃນຂ້ອຍ!
ທ້າວ ໂປເຊດອນ, ບໍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮັກແກຣີຫຼາຍເກີນໄປ, ແລະລາວຮັກຂ້ອຍ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມີກັນແລະກັນ,
ພວກເຮົາຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.ດີ...
ມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນແທ້ໆວ່າ
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບພວກເຮົາ.
ແລະເບິ່ງ.ມື້ນີ້,ຂອບໃຈເພື່ອນ
ມິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້,
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າສອງເທົ່າ.
ໂດຍສະເພາະຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາສ່ຽງສໍາລັບຂ້ອຍ:
ການລະເມີດກົດໝາຍແລະທ້າທາຍ
ກະສັດທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງທະເລ.
ການທ້າທາຍບໍ? ແທ້ຈິງບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າວ່າ ການທ້າທາຍກະສັດ.
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ອນແອຢູ່ຕໍ່ໜ້າຄົນຂອງທ່ານ.
- ໄປຕໍ່ໄປ.
- ມັນຄ້າຍຄືກັບການຊົມເຊີຍ.
ແລະເຫັນດີກັບຢ່າງສົມບູນ!
ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາພົບເຄລປີ ຈີ.
ແລະພວກເຂົາເຮັດທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ
ຖ້າເຈົ້າມີເພື່ອນແບບນີ້.
ເພື່ອນແບບນີ້ບໍ? ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ເພື່ອນແບບນີ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມີເພື່ອນແບບນີ້.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນທຸກປະເພດ!
ຂ້ອຍມີເພື່ອນມິດ, ມີເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍມີກະຕ່າເຮືອນ, ກະຕ່າກະຕຸ້ນ.
ມັນບໍ່ມີສິ້ນສຸດ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່!ໃຫ້ຕົວເລກ
ທີ່ແນ່ນອນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເພື່ອນນັບ, ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ໂອ້,ດີແລ້ວ,ອີງຕາມຂໍ້ມູນການ
ຢັ່ງຫາງສຽງຫຼ້າສຸດຂອງທ່ານ,
ພວກເຮົາຄວນໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ
ການລົງຄະແນນສຽງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຫຍັງ? ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ຮາ?
ແລະແຟນຂອງຂ້ອຍທີ່ຮັກແພງແນວໃດ?
- ບໍ່.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ປົກປ້ອງທໍານຽບສູງສຸດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມມມມ
- ຜູ້ຝຶກອົບຮົມສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
- ມມມມ
- ນັກປິ່ນປົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ນັກແຕ້ມ tattoo ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ໂອ້... ບໍ່.
- ນັກສິລະປິນ ກໍາ ຈັດ tattoo ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່ມີດອກໄມ້.
B -ແຕ່ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າ,
ຜູ້ອໍານວຍການຂອງຂ້ອຍ,
ຄວາມສັດຊື່ທີ່ສັດຊື່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂໍໂທດເດີ.
ອາໂປໂລ, ເອົາຂ້ອຍໄປດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເພື່ອນເລີຍ!
ດີ, ເຈົ້າມີໜຶ່ງດຽວນີ້!
ແທ້ຈິງບໍ? ມັນແມ່ນໃຜ?
ມັນເປັນຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຈະເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ເພື່ອນບໍ່ໄດ້
ລັກເອົາແມງໄມ້ສັດລ້ຽງຂອງເພື່ອນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມງໄມ້ນັ້ນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍມີກະຕຸ້ນ
ທີ່ຮ້າຍແຮງ,ໜ້າກຽດຊັງ.
ປາ jellyfish ທີ່ໂດດ,ມັນ
ຂະໜາດຂອງຮູ Mariana ໄດ້!
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສໍາຄັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈຄວາມບໍ່ສົມບູນແບບນ້ອຍໆ.
ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າໃຫຍ່ໆ!
- ພຽງແຕ່ເບິ່ງ Squidward.
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເປັນ
ກະສັດທີ່ຍຸຕິທໍາແລະໃຈບຸນໄດ້
ຕໍ່ສັດທັງ ໝົດ ຂອງທະເລ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີມັນໃນຕົວເຈົ້າເດີ.
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍຜົມລົງເລັກນ້ອຍ.
ຮາ? ຜົມຂອງຂ້ອຍບໍ? ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າແນະນໍາວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ບໍ
ກະທູ້ທີ່ສວຍງາມຂອງລັອກຄື້ນ?
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄລິບຄໍນີ້ບໍ?
ໄປແລ້ວ, ແຂ້ວທີ່ສົດໃສຢ່າງສົມບູນແບບ!
ນີ້ແມ່ນຄວາມເສລີພາບຫຼາຍ!
ສະບາຍດີກັບແຜ່ນທ້ອງແລະສາຍແອວນີ້.
- ໂອ້ ໂວ້.
- ໄກເກີນໄປບໍ?
ບໍ່! ບໍ່ເລີຍ!
ບໍ່, ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ!
ໂອ້,ຂອບໃຈ!ຂ້ອຍເຫັນ
ວ່າມັນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ... ເໝາະສົມກັບອາຍຸ.
ໂບບສປອງຈ໌, ມີຄົນ ໜ້ອຍ ທີ່ມີຄວາມກ້າຫານ
ເພື່ອຢືນຕໍ່ຕ້ານກະສັດທີ່ມີພະລັງ.
ເຈົ້າ,ເຈົ້າ,ແມ່ນໜຶ່ງໃນຄົນ
ໜ້ອຍນັ້ນ.ຂ້ອຍອວຍພອນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ໂບບສປອງຈ໌.
Sage ອອກໄປ.
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາແກຣີໄດ້.
ແລະຂ້ອຍຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າ
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍປີຮ່ວມກັນ.
ຂອບໃຈ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ, ແກຣ-ເບຍ?
ໂອ້,ເສື້ອຜ້າລາຊະອານາ
ຈັກຂອງທ່ານ,ເຈົ້າສູງສຸດ.
- ມັນກໍາລັງເຢັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຄວາມໂງ່, ທ່ານອະທິການບໍດີ.
ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະແລ້ວ!
ໂອ້, ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າເປັນ.
ແລະປ່ອຍແມງໄມ້!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ທັງ ໝົດ ບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!
ສະບາຍດີ ແກຣີ.
ສະບາຍດີ ບຣາຍນ໌.
ສະບາຍດີ,ຈາເນັດ.ສະບາຍ
ດີ,ຈູນ.ສະບາຍດີ,ລູເປ.
- ຕອນເຊົ້າ, ແຊລລີ!
- ສະບາຍດີ, ເບຣຕ໌!
ມາແລ້ວ, ແກຣີ! ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຟາບິໂອ! ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເພື່ອນ?
ມາແລ້ວ, ຟາບິໂອ, ຟາກິໂອ!
ມາແລ້ວ, ຟີຟີ. ບໍ່.
ສັ່ງຂຶ້ນ!